# UART SPI Bridge

## Описание проекта

"UART SPI Bridge" — это проект, который реализует мост между интерфейсами UART и SPI на микроконтроллере STM32. Проект позволяет передавать данные между устройствами с различными протоколами. 

## Особенности

- Двусторонняя передача данных между UART и SPI
- Настраиваемая скорость передачи данных
- Поддержка режимов SPI: master
- Выполнение ввиде подключаемой библиотеки

## Начало работы

### Требования

- STM32 микроконтроллер (например, STM32F4xx)
- STM32CubeIDE или другая поддерживаемая IDE (проект выполнен в STM32CubeIDE)
- FreeRTOS
- HAL библиотеки для STM32

### Установка

1. Клонируйте репозиторий.

2. Откройте проект в STM32CubeIDE или импортируйте его в вашу IDE.

3. Сконфигурируйте проект под ваш микроконтроллер, настроив периферию UART и SPI через STM32CubeMX, если необходимо.

4. Настройте библиотеку, указав какой между какими UART и SPI трбуется организовать мост.

4. Соберите проект и загрузите его на ваш микроконтроллер.

## Использование

После загрузки проекта на микроконтроллер, устройство начнет ретрансляцию данных между интерфейсами UART и SPI. Подключите ваши устройства к соответствующим пинам микроконтроллера и начните обмен данными.

### Пример использования

1. Подключите UART устройство к микроконтроллеру (например, через USB-UART адаптер).
2. Подключите SPI устройство к микроконтроллеру.
3. Настройте параметры UART и SPI в соответствии с требованиями вашего оборудования.
4. Запустите обмен данными и убедитесь, что данные передаются корректно.

## Структура проекта

- `Core/`: Основной код проекта, включая конфигурационные файлы и исходники.
- `Drivers/`: Драйверы периферии STM32.
- `Middlewares/`: Сторонние библиотеки и FreeRTOS.
- `Inc/`: Заголовочные файлы.
- `Src/`: Исходные файлы проекта.


## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT.

## Авторы

- Slyshak Andrey - [yourusername](https://github.com/yourusername)

